之前的…妖精尾巴~
終於開始了
S級魔導士的升級考試
在第一場考試裡必須選擇
包含戰鬥在內的路線前進
贏的人才能過關
結果納茲的對手
竟然是吉爾達茲
經過一番苦戰
我還是手下留情了
真愛逞口舌之快
{
شهار
可
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
紀大、アプレヒン、示、
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
زر
コノセブ、ナンイノ
因為你對我的體貼
ム仃
岩永悦宜
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いじめた器用ざ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
うたが せんたくし
疑う選択肢ない
なか
仲間が
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを、君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありかとう
那個就是天狼島了
我問妳
我們這樣擅自跟來
真的沒問題嗎
不會有事的
我們只是來見習的
我看妳是因為擔心溫蒂吧
我明明極力反對的
那孩子居然還是…
梅斯特
那已經是
一個星期前發生的事了
妳好,溫蒂
請問你是…
我叫梅斯特
曾經是米斯頓葛的徒弟
米斯頓葛的徒弟
有關妳的事
我都從米斯頓葛那裡聽說了
請問…你現在在做什麼,
我想嚐嚐雪的味道!!
妳不用在意、
是
這傢伙…怎麼了
可以助我一臂之力嗎
你這是求人幫忙
應該有的態度嗎
對不起
我這個人
如果想知道什麼事的話
就會變得很熱衷
這是我的壞毛病
溫蒂,只要有妳的力量幫忙
我相信我就能一窺S級的世界
我求妳,幫我這個忙吧
可是,像我這樣的人…
想也知道當然不可以
我想知道
冬天的河水裡是什麼感覺
我很想知道
妳絕對不能答應這種變態的人
可是
他看起來不像什麼壞人啊
怎麼會不像
老實說
米斯頓葛
曾經幫助了我很多次
我還沒報答過他,我很想報恩
妳不是救了伊多拉斯了嗎
這樣就足夠了
可是那純粹是…
最後結果變成那樣而已啊
就我個人的心情來說…
我說不行就是不行
結果
她還是決定代替米斯頓葛
去幫助梅斯特
根本不聽我的勸
所以妳們就整整一星期
彼此都不說話了是嗎
其實那孩子很頑固的
妳也一樣啊
我根本一點也不在乎梅斯特
是個什麼樣的人
我只是對這次的考試
存在一股非常不祥的預感
是來自預知能力嗎
不清楚
我只是看到片段影像
還無法完全瞭解
我倒是比較在意
那個叫梅斯特的傢伙
米斯頓葛的徒弟…
我總覺得怪怪的
我想知道
你們兩個
實力到底強到什麼程度
「梅斯特先生,他要攻擊了
真沒想到
會是溫蒂跟梅斯特
對上我們兩個人
我可不會手下留情的
ICE MAKE…大槌兵
你什麼時候…
力量…給我天的力量
天龍的咆哮
王之光,賜給我力量吧
好強大的威力啊
ICE MAKE…地板
只剩下溫蒂一個人了
我同樣不會手下留情的
最終奥義
*只要吃下酸梅就行了
我明明沒有吃
但是光看就覺得好酸哦
這難道是傳達魔法的一種嗎
那我只能逃命了
充滿王之光吧
另一邊的艾爾夫曼
跟艾芭格琳這組人馬
也正跟米拉珍對峙當中
先下手為強,石化眼
那種魔法
我只要不正視妳的眼睛就行了
那樣妳還有辦法接我這一招嗎
妖精機槍,小妖精
艾芭格琳
姊姊,妳是來真的吧
全身接收,獸王之魂
致命一擊
請等一下
小心我連妳一起擊飛哦
艾芭格琳
我說一件有趣的事給妳聽吧
梅斯特先生
真沒想到
這兩個小子
竟然會強到這種程度
他們當然很強啊
但是
為了繼承我的師父米斯頓葛
我說什麼也不能輸
放馬過來吧
格雷,洛基
人咧
「我們…已經輸給他們兩個人了,
\
我怎麼不知道啊
在梅斯特先生昏過去的時候
格雷先生他們先走了
今年還是無望了
都怪我一點忙也沒能幫上
我明明決定要好好努力
不,沒關係
倒是妳…沒有受傷吧
很好,第一場考試順利過關了
如果納茲跟弗里德
在第一場考試裡能夠落敗
我們接下來就能打得輕鬆了
不,卡娜也很難纏哦
你別傻了
要成為S級魔導士這條路
哪有可能會是輕鬆的
這我當然知道
實際上我還覺得能打贏梅斯特
算我們運氣好呢
我也覺得
他什麼時候變那麼弱了
溫蒂就先不說了
但我記得他以前很強的
一定是因為我們變強了
奇怪,我怎麼想不起來了
我以前
曾經和那個傢伙對戰過嗎
你是故意搞失憶的吧
這種的露西一定很喜歡
`想想
我記得梅斯特上次考試的時候
差一點成功了
是吧,應該沒錯吧
那個傢伙…
上次考試的時候跟誰搭檔
是跟誰啊
怎麼回事
我怎麼完全想不起來了呢
我也是
怎麼我對梅斯特的記憶
好像非常的模糊
沒有錯
努力想要回憶有關他的事時
好像記憶就會中斷掉
格雷,洛基
你們兩個
果然闖過第一場考試了
先向你們…說聲恭喜乃
我們選到了靜的路線
還真是幸運呢
哪裡幸運了
我根本沒機會揍人呢
「第一場考試成功闖關的
只有我們幾個嗎
納茲呢
*他就在這裡啊
那小子他怎麼了
他怎麼了
說來話長
好了,所有人是否都到齊了
會長
那麼
我現在就來發表目前的結果
卡娜跟露西在鬥的路線裡
打敗弗里德跟畢可斯羅
晉級
什麼
納茲跟哈比
突破吉爾達茲那道關卡
、
晉級
我不相信
不過我當時完全沒有出手哦
蕾比跟戈吉爾
很幸運的選中靜的路線
晉級
竟然說我們是幸運
格雷跟洛基在鬥的路線裡
打敗梅斯特跟溫蒂
晉級
茱比亞她們落敗了嗎
受不了
你怎麼了,老爺子
茱比亞跟莉莎娜
不幸地遇上那傢伙了
那個不懂得放水的女騎士啊
考試結束了
我認輸了…
那不就只剩下艾爾夫曼
跟艾芭格琳了
不過如果用消去法的話
剩下的路線就是…
米拉珍…
他們好可憐哦
換成我就能闖關成功
了
給我等一下
我們也成功打敗姊姊了
成功闖過第一場考試
什麼
你們是怎麼打敗米拉的
身為男子漢,這個死也不能說
只要知道
我們是趁隙成功就行了
他們到底做了什麼事
總之
成功突破第一場考試的人
有納茲跟哈比
格雷跟洛基
蕾比跟戈吉爾
卡娜跟露西
艾爾夫曼跟艾芭格琳
總共就是這五組人馬
那麼接下來
就要進行第二場考試
納茲,你要消沉到什麼時候啊
不,我只是在想事情
納茲竟然……也會想事情
你到底有多小看他啊
我隨時都能陪你一決高下
快去成為S級吧,納茲
我知道了,吉爾達茲
格雷,卡娜
蕾此,艾爾夫曼
到底誰能成為S級魔導士
來決勝負吧
只有你我死也不想輸
我也是一樣
這場勝負身為男子漢我接下了
我真的燃燒起來了
我一定會拼上老命
讓卡娜順利成為S級
?
就算對手是露西
我也不會放永的哦
盡情哀嚎吧, 碎屑們
是男子漢就要…
艾爾夫曼,你有出息一
這兩個我看是沒望了
那麼
我現在就來發表S級魔導士
升級考試的第二場考試內容
Pe
第二場考試是要去尋找
隱藏在這座島上某處的…
第一任公會會長梅比斯的墳墓
第一任公會會長
梅比斯的墳墓
什麼嘛,這個很簡單啊
時間限定只有六個小時
聽好了
只有短短的六個小時哦
مزرعة
我會在梅比斯的墓前等你們來
很好
我們走吧,哈比
同一時間溫蒂這邊…
▼
妳打算要哭到什麼時候
因為我…
溫蒂,我問妳
這座島之所以會被人稱為
妖精尾巴的聖地
妳知道理由嗎
因為這裡是第一任會長
梅比斯的安息地沒錯吧
是啊,不過不光是這個理由
據說這座島
平常被強大的結界給隱藏起來
不論誰有什麼強大的魔法
也無法把它找出來
理由當然……
不只是因為有梅比斯的墳墓在
而是關於妖精尾巴的
某個重大秘密
就被藏在這座島上
到底是什麼秘密呢
這個我也不知道
怎麼樣啊,要不要去探險看看
王子…
不,米斯頓葛他…
在這邊的世界裡
一直避開跟人們接觸
聽說他每次到公會的時候
會故意先讓所有人睡著
就是不希望被人看見他的長相
很難讓人相信
這樣的米斯頓葛會收徒弟
你到底想說什麼
其實我有一個
毫無根據的大膽猜測
這個地方好漂亮哦
小心一點
這個叫梅斯特的男人
他真的是公會裡的一員嗎
這是什麼東西啊
露西,跑快一點
這是什麼怪島啊
我說不定會死在這裡
想要成為S級
就不能怕這種東西
你還真是有夠逞強的
往這邊跑,艾芭格琳
少囉唆,你沒資格對我大小聲
「你少來阻礙我的…
升級考
誰叫你要出現在納茲面前
只能算你倒楣了
真不愧是納茲呢
我們快前進吧
不,先等等
哈比
你這臭怪物
快點告訴我第一任會長的墳墓
-到底在哪裡
-竟然對他說人話
我不知道
是哦
講人話了
居然連個小小的提示都沒有
這樣要我們去哪裡找墳墓啊
看樣子第二場考試
出乎意料的難呢
我想起一件事了
這座島的形狀是這樣嗎
沒有錯
你不覺得頂端很可疑嗎
確實很可疑
太好了
跟哈比搭檔組隊
果然是正確的抉擇
我們快去頂端那裡吧
-
這裡是…天狼島的簡易基地
什麼
妳說艾爾夫曼
跟艾芭格琳要結婚?
1.
所以
我才會因為驚嚇過度
被他們偷襲啊
先給我等一下
婚禮是什麼時候
他們是什麼時候
變成那種關係的
不是啦
我想
這應該是他們的作戰計劃吧
看來我也還不夠成熟呢
真的只是作戰計劃嗎
我想他們兩個人
是不可能會有那種關係的
因為要是他們兩個結婚
還生下小孩的話……
別哭了,米拉
換個角度來看也滿可愛的
艾爾夫哥哥跟艾芭格琳
好像還滿速配的
生…生小孩
對了,弗里德他們兩個呢
已經跟吉爾達茲回公會去了
真性急耶
怎麼不幫太家加油到最後呢
倒是梅斯特跟溫蒂到哪裡去了
他們確實很慢
他們會不會是忘記
集合的地點了
生小孩
梅斯特
我在伊多拉斯並沒有見過他
所以對他不太清楚
他是在我不在的這兩年
加入公會的吧
是這樣嗎
他好像很早以前就在了
他的分量還真是輕耶
茱比亞去找他們好了
因為有一點擔心
既然這樣我也一起去吧
米拉跟莉莎娜就在這裡留守
茱比亞
其實是想去幫格雷大人加油
身為男子漢
怎麼能逃離敵人而不作戰啊
你吵死了
你就不能給我安靜一點嗎
危險
好痛啊
你…你想幹什麼
剛剛的作戰計劃
純粹是為了
讓米拉受到驚嚇才胡扯的
你該不會
真的以為我對你有意思吧
你心裡是不是這樣想的
我才沒這麼想咧
不過,我是真的很感謝妳
沒想到
妳會想到那麼卑鄙的作戰計劃
幹嘛說我卑鄙
有人?
真的是人嗎
這種島上怎麼會有人
我本來還以為
這裡一定不會有人
你是什麼人啊
這座島只有我們公會的人
才有資格進來的
公會,是嗎
這裡是有公會在管理的小島
臭小子
不可以
你們兩個絕對不可以靠近我
你到底在說什麼
我知道了,我會離開的
所以我求你們…
千萬別靠近我好嗎
這傢伙是誰啊,
真的不用管他嗎
不可以
要來了
死之捕食…
就快要來了
快趴下
...
納…
納茲
ری
你到底…
你到底是什麼人
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日
依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
輝きたくで
ゆめ きょう
見果てぬ夢 今日ももがいで日が暮れる
照亮歸途的月光般閃亮
帰り道を照らす月明かり
いつかはあんな風になれるかな
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑宜流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
憧れだけじゃどでも足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれだ涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
A-1 Pictures
現在問有點為時已晚”
不過哈比明明是貓
為什麼這麼藍
真的是為時非常晚耶”
不過你問我
我自己也不知道啊
不,我相信一定有理由
這個世上
沒有哪件事是毫無理由的
路過的天叔也是這麼說的
路過的犬叔說的
,
ハ
正
不是以前的什麼偉人說的嗎
你確定
黑魔導士
會不會
就像帶來幸福的青鳥一樣呢
所以我叫哈比
又有翅膀,也能飛
可是你是貓耶